SMMWE Server GUI
Iniciar
Detener
Comprobando el entorno ... (1/5)
Falta el servidor Apache httpd. Vuelva a descargar el programa!
Falta php7, vuelva a descargar el programa!
Falta el servidor DNSAgent, vuelva a descargar el programa!
Escribiendo el config de httpd ... (2/5)
Configurar la resolucion del dominio ... (3/5)
Iniciando el servidor httpd ... (4/5)
Prueba de conexion ... (5/5)
El servidor de SMMWE se esta ejecutando.
Abrir la configuracion adaptador
Esperando el juego ...
Metadatos de nivel de analisis
subir los metadatos
a la base de datos en l¨ªnea
Metadatos de nivel de analisis
Descarga el nivel del servidor
Lista de niveles de calculo
Intenta obtener metadatos de nivel
Encuentra metadatos locales
No se encontraron metadatos locales
Sincronizando
Iniciar sesion en el servidor
Listo para cargar el Niveles Mundiales
Prueba de conexion ... (5/5)
Modo de Inicio
Modo de host local
Modo LAN (WIP)
Ayudar
Primero detenga el servidor.
Seleccione una direccion IP para usar.
Personalizado
Ahorrar
Cancelar
Informacion
Se cargaron todos los metadatos, ahora puedes actualizar
Modo Hosts
Estadisticas
Primero inicie el servidor.
Otros
Editar la config del servidor
Prueba de inicio
El certificado raiz de CA no esta instalado y se instalara ahora.
En el cuadro de aviso que aparece a continuacion, haga clic en Permitir / Aceptar.
Espejo